-Morning, Coach. -Morning, Coach.
.בוקר טוב, המאמן .בוקר טוב, המאמן-
You wanna grab some breakfast?
?אתה רוצה לאכול ארוחת בוקר
Nah, I just had one piece of cereal and I'm pretty stuffed.
.לא, אכלתי חתיכה אחת של דגנים ואני די מלא
Could go for coffee though.
.אבל מתאים לי קפה
Yeah.
.כן
You know what today feels like?
?אתה יודע איך אני מרגיש היום
- First day of school. - First day of school. That's right.
.כמו ביום הראשון של ביה"ס .היום הראשון בביה"ס, נכון-
That's close.
.זה קרוב
- What about you, Coach? How you feeling? - A little nervous.
?מה אתך, המאמן? איך אתה מרגיש .קצת לחוץ-
Well, heck, yeah. No such thing as "last-day jitters."
."ברור, לא אומרים "התרגשות של יום אחרון
Gotta look right, Coach.
.צריך להסתכל ימינה, המאמן
Yeah. I'm gonna get that someday.
.כן. יום אחד אתרגל לזה
So blues
"...עצוב כל כך"
-I can tell you -Check out my man here.
"...אני יכול לומר לך" .תראה את הבחור-
So blues, I can tell you
"...עצוב כל כך, אני יכול לומר לך"
A girl's not gettin' by me.
.נערה לא תעבור אותי
Sometimes the best way to stick it to the man is go right between his legs, huh?
לפעמים הדרך הכי טובה ללמד מישהו לקח ?היא להעביר אותו בין הרגליים, הא
-We gotta go, Coach. -Yeah.
.אנחנו חייבים לזוז, המאמן .כן-
Knock-a-doodle-do.
.טוק-טוק-קוריקו
- Good morning, Coach Lasso. - Hey, look at us.
.בוקר טוב, המאמן לאסו .תראי אותנו-
Couple of worm-addicted early birds, am I right?
?שני משכימי קום, אני צודק
Well, I'm glad I caught ya. I brought you a little something.
.אני שמח שתפסתי אותך .הבאתי לך משהו קטן
Yeah. Cookies.
.כן, עוגיות
Or as y'all call 'em here, biscuits, right?
?או כפי שקוראים להן כאן, ביסקוויטים, נכון
Though, I do not recommend you smother these in gravy.
.אבל לא הייתי ממליץ לטבול אותן ברוטב בשר
Ted, I don't really...
...טד, אני לא
Come on now. Take a lookie there.
.בחייך. תעיפי מבט
-Those do look good. -Right?
.הן באמת נראות טעימות ?נכון-
Go ahead, take a nibble.
.קדימה, תטעמי
That's it. Away you go.
.זהו זה. הרי לך
Fuck me.
.זה כמו חצי זיון
Where did you get these?
?איפה קנית אותן
I'm glad you like 'em.
.אני שמח שאת אוהבת אותן
You know what? I'll start bringing these to ya every morning.
.יודעת מה? אני אביא אותן מדי בוקר
Call it "Biscuits with the Boss."
".נקרא לזה, "ביסקוויטים עם הבוס
That really isn't necessary.
.זה באמת לא הכרחי
Okay, well, mark this down as the first time we disagree then.
טוב, אז תראי בזה .את המחלוקת הראשונה בינינו
Actually, no, second time. Tea is horrible.
.בעצם, לא, פעם שנייה. תה זה נורא ואיום
Absolute garbage water. I don't know why y'all do that.
.מי זבל. אני לא יודע למה אתם שותים את זה
Anyhoo, you know, we can't really be good partners
בכל מקרה, לא נוכל להיות שותפים טובים
- unless we get to know each other, right? - Ted...
?אם לא נלמד להכיר זה את זו, נכון ...טד-
We're gonna start simple. Real easy, real easy one.
.נתחיל עם משהו ממש פשוט וקל
We're gonna do first concert, best concert.
.נתחיל עם ההופעה הראשונה וההופעה הכי טובה
You go ahead and go first. Go. Right off the bat. Come on.
.את ראשונה, קדימה. בלי לחשוב
The Spice Girls. And... the Spice Girls.
.ספייס גירלז ו... ספייס גירלז
Same answer for both? I love that. My turn. First concert.
?אותה תשובה לשתי השאלות .אהבתי. תורי, הופעה ראשונה
I mean, come on. It was "The Gambler" himself, Mr. Kenny Rogers.
,זה ברור. "המהמר" בכבודו ובעצמו .מר קני רוג'רס
Okay, I'm sorry...
...טוב, אני מצטערת
Ted...
...טד
Coach Lasso.
.המאמן לאסו
Stop. Ted, I'm sorry.
.תפסיק. טד, אני מצטערת
"Biscuits with the Boss" is not something that I have time for this morning.
בסיקוויטים עם הבוס" זה משהו" .שאין לי זמן בשבילו הבוקר
Or ever.
.או אף פעם
- I hear ya, boss. Loud and clear. - There we go.
.הבנתי, בוס. חזק וברור .הרי לך-
Okay.
.בסדר
You're gonna show up tomorrow with biscuits, aren't you?
?אתה תגיע מחר עם ביסקוויטים, נכון
Come on now. I would not bet on that.
.נו, בחייך. לא הייתי מהמר על זה
I mean, unless you wanna win a buttload of money.
.כלומר, אלא אם את רוצה לזכות בבוכטה של כסף
High five, tree.
.תן כיף, עץ
Remember what you said to me our first day coaching at Wichita State?
זוכר מה אמרת לי ביום הראשון שלנו ?באונ' וויצ'יטה סטייט
Lose the ponytail?
?תיפטר מהקוקו שלך
Relax. They're just kids.
.תירגע, הם רק נערים
Well, these fellas sure as heck ain't kids.
.טוב, החבר'ה האלה לבטח לא נערים
Hey, look at Isaac. He looks like a Rodin sculpture in cleats.
תסתכל על אייזק. הוא נראה כמו .פסל של רודן בנעלי פקקים
Boots.
.מגפיים
They call cleats "boots."
."הם קוראים לנעלי פקקים "מגפיים
I thought you said that the trunk of a car was a boot.
."חשבתי שאמרת שתא מטען נקרא "מגף
Also a boot.
.גם זה מגף
Hold on now. If I were to get fired from my job
רק רגע. אם היו מפטרים אותי ממשרה
where I'm puttin' cleats in the trunk of my car...
...שבה אני מכניס נעלי פקקים לתא מטען
You got the boot from puttin' boots in the boot.
(אתה חוטף מגף (מפוטר .מפני שהכנסת מגפיים למגף
I love that.
.אני מת על זה
All right, gentlemen. Let's go ahead and do a little seven on seven.
טוב, רבותיי. בואו נתחיל .עם משחק של שבע על שבע
We're gonna call this drill "The Exorcist"
,"נקרא לתרגיל הזה "מגרש השדים
'cause it's all about controlling possession.
.כי הוא מתמקד בשליטה (גם מגרש השדים) בכדור
All right, let's go!
!טוב, קדימה
Fuck!
!חרא
Someone get some flowers, 'cause this spot here is where Sam died.
.שמישהו יביא פרחים, כי זה המקום שבו סם מת
It's very sad.
.זה עצוב מאוד
Oi. Walk away, you little prick.
.תתחפף, שמוק קטן
All right, granddad. Keep your wig on.
.בסדר, סבא. רק שלא תיפול הפאה
-Thanks, Roy. -Yeah, you're good.
.תודה, רוי .כן, אתה בסדר-
Hey, Sam, come here a sec.
.סם, בוא הנה לרגע
Coach, I'm sorry.
.המאמן, אני מצטער
You know what the happiest animal on earth is?
?אתה יודע מהי החיה הכי מאושרת בעולם
It's a goldfish.
.דג זהב
You know why?
?אתה יודע למה
-No. -Got a ten-second memory.
.לא .יש לו זיכרון של 10 שניות-
Be a goldfish, Sam. Yeah?
?תהיה דג זהב, סם. כן
Yeah, you got it. Go ahead.
.כן, הבנת. קדימה
-Hey, Nate. -Who, me?
.היי, נייט ?מי, אני-
Yeah. Until we get another Nate here,
,כן. עד שיהיה לנו נייט נוסף
I just need you to assume you're my default Nate, okay?
?תניח שאתה נייט ברירת המחדל שלי, בסדר
Come on, question for ya. What's the buzz on Sam here?
?יש לי שאלה. מה הסיפור עם סם
Seems a little down in the dumps.
.הוא נראה לי מדוכדך קצת
Yeah, he's been underachieving since he got here from Nigeria, so...
כן, הוא לא עומד בציפיות ...מאז שהגיע מניגריה, אז
Yeah, well, first time away from home is never easy.
טוב, הפעם הראשונה הרחק מהבית .אף פעם לא קלה
We're gonna have to do something to Ni-cheer-ia him up, man.
.נצטרך לעשות משהו כדי לעודד את הניגרי שבו
You still laughing at stuff you don't think is funny, huh?
אתה עדיין צוחק מדברים ?שלא מצחיקים אותך, הא
I'm not always sure what's a joke and what isn't.
.אני לא תמיד יודע מה בדיחה ומה לא
Yeah, it's tough to tell these days, isn't it?
?כן, קשה להבין בימים אלה, נכון
Go, Lasso! Go, Lasso, go!
!קדימה, לאסו! קדימה, לאסו, קדימה
Higgins.
.היגינס
Ted Lasso was in my office.
.טד לאסו היה במשרד שלי
"What's the first concert you ever saw?"
"?מה הייתה ההופעה הראשונה שראית"
-Boy George. -Not you, you garden gnome.
.'בוי ג'ורג .לא אתה, גמדון גינה שכמותך-
He wants us to get together every morning
הוא רוצה שניפגש מדי בוקר
to get to know me and hear what I've got to say.
.כדי ללמוד להכיר אותי ולשמוע מה יש לי לומר
The nerve!
!החוצפה
I mean, the man's just relentless and nice.
.כלומר, האיש בלתי נלאה ונחמד
Everywhere he's been, his players seem to love him.
.בכל מקום שהוא אימן השחקנים אהבו אותו
It's the one thing that could just muck this up.
.זה הדבר היחיד שעלול להרוס את התוכנית
Hello, boys.
.שלום, בחורים
Up top.
.תן כיף
-Hello, Miss Welton. -Hello, Miss Welton.
.שלום, גברת וולטון .שלום, גברת וולטון-
Higgins, do you know which of the players has the most sway in the locker room?
היגינס, אתה יודע מי השחקן ?עם הכי הרבה השפעה בחדר ההלבשה
No.
.לא
So helpful. Then solve me this different mystery.
.אתה ממש עוזר. אז תפתור לי תעלומה אחרת
Find out where Lasso got those biscuits.
.תברר איפה לאסו קונה את הביסקוויטים האלה
Watch out, biscuits! Higgins is on the case.
.תיזהרו, ביסקוויטים! היגינס מנהל את החקירה
All right, fellas. Excuse me.
.טוב, בחורים. תסלחו לי
Listen up!
!תקשיבו
Thank you, Coach.
.תודה, המאמן
Now, we got Crystal Palace coming here on Saturday.
.קריסטל פאלאס מגיעים לכאן ביום שבת
Anything we need to know, Coach?
?יש משהו שצריך לדעת, המאמן
- Lot of speed on the outside. - Okay. Anything else?
.הרבה מהירות באגפים ?בסדר. עוד משהו-
Lot of speed.
.הרבה מהירות
Okay, you heard the man.
.טוב, שמעתם את האיש
Y'all whipped 'em up pretty good earlier this year,
,ניצחתם אותם בתחילת השנה
so me and Coach ain't gonna mess with the game plan.
.אז אני והמאמן לא נשנה את תוכנית המשחק
But...
...אבל
we would like to start fiddling with the way we do things in the locker room.
אבל אנחנו רוצים להתחיל לבצע שינויים .בדרך ההתנהלות בחדר ההלבשה
And if the Internet has taught us anything,
,ואם האינטרנט לימד אותנו משהו
it's that sometimes it's easier to speak our minds anonymously.
.לפעמים קל יותר לומר את דעתנו באנונימיות
Right? So I asked Nate here to make us a good old-fashioned suggestion box.
נכון? אז ביקשתי מנייט להכין לנו .תיבת הצעות כמו של פעם
Hey, look at that.
.תראו את זה
Yeah, did it with my niece. She loves crafts, so...
.כן, עשיתי את זה עם אחייניתי ...היא אוהבת מלאכה, אז
Yeah. I love glimpses into your personal life.
.כן, ואני אוהב לקבל הצצה לחייך הפרטיים
This is lovely.
.זה יפה
So, if anything's got y'all hot and bothered,
,אז אם יש משהו שמטריד אתכם
just go ahead and drop us a note.
.תשאירו לנו פתק
You could have issue with the color of the towels
זאת יכולה להיות בעיה עם צבע המגבות
or, heck, the food in the vending machine.
.או המזון במכונת המכירה
Sound good?
?נשמע טוב
Okay, great. See y'all tomorrow.
.נהדר. נתראה מחר
Oi. We're middle of the table, we've lost three of four,
,אנחנו במרכז הטבלה .הפסדנו שלושה מארבעה משחקים
and you wanna know if the snacks in the locker room are tasty enough?
ואתה רוצה לדעת אם החטיפים ?בחדר ההלבשה מספיק טעימים
Are they?
?הם טעימים
Jesus Christ.
.אלוהים אדירים
They are not.
.הם לא טעימים
That's a long time to wait, Ted.
.חיכית זמן רב, טד
Well, I respect you didn't hurry.
.אני מכבד את זה שלא מיהרת
So, how was your first official day?
?אז איך היה היום הרשמי הראשון בתפקיד
I'm not entirely sure
אני לא ממש יודע
what y'all's smallest unit of measurement is over here,
,מה יחידת המידה הכי קטנה שלכם
but that's about how much headway I made.
.אבל זאת מידת ההתקדמות שלי
And yet, you seem undeterred.
.ולמרות זאת נראה שאתה לא נרתע
Solid entrance.
.כניסה מרשימה
What would you rather be, a lion or a panda?
?מה הייתם מעדיפים להיות, אריה או פנדה
I don't have time for this.
.אין לי זמן לזה
Okay.
.בסדר
-Ted? -Gotta go panda.
?טד .אני בוחר בפנדה-
Are you mad? Pandas are fat and lazy and have piss-stained fur.
,השתגעת? פנדות שמנות ועצלניות .ויש להן פרווה עם כתמי שתן
Lions are powerful and majestic and rule the jungle.
.אריות חזקים ומלכותיים, ושולטים בג'ונגל
Try telling that to an elephant. Can I be an elephant?
?נסי לספר את זה לפיל. אני יכול להיות פיל
Lion or panda.
.אריה או פנדה
-Panda. -Lion!
.פנדה !אריה-
- What's black and white and red all over? - I don't know. What?
?מה שחור, לבן ואדום ?לא יודע. מה-
A panda that gets anywhere near a fucking lion. The answer is lion.
.פנדה שמתקרבת לאריה מזוין. התשובה היא אריה
All right.
.בסדר
That Rebecca is an intimidating, very tall woman.
.רבקה הזו אישה גבוהה מאוד ומפחידה
I mean, the minute she locked eyes with me, I started sweating.
.ברגע שנוצר בינינו קשר עין התחלתי להזיע
Oh, no. She got some fences, all right, but you just gotta hop over 'em.
.לא. יש לה מחסומים, אבל צריך לדלג מעליהם
Hi, babe.
.היי, מותק
Here. Keys.
.קח. מפתחות
Hey, Jamie, what would you rather be? A lion or a panda?
?ג'יימי, מה היית מעדיף להיות? אריה או פנדה
Coach, I'm me.
.המאמן, אני זה אני
Why would I wanna be anything else?
?למה שארצה להיות משהו אחר
I'm not sure you realize how psychologically healthy that actually is.
אני לא בטוח שאתה מבין .כמה זה בריא מבחינה פסיכולוגית
Cheers.
.(תודה (צ'ירז-חופשי על הבר
Night Court.
."בית דין לילי"
Wow.
.וואו
-He's a lion. -Definitely lion.
.הוא אריה .בהחלט אריה-
You know pandas eat their weight in bamboo? My little boy told me that.
?ידעת שפנדות אוכלות במבוק במשקל גופן .הבן שלי סיפר לי
-No! -What are you talking about?
!לא ?על מה את מדברת-
Pandas are capable of it.
.פנדות מסוגלות לעשות את זה
I don't know how often they actually do that.
.אני לא יודע באיזו תכיפות הן עושות את זה
Sam's down in every stat since Nigeria.
סם בירידה בכל הסטטיסטיקות .מאז שהגיע מניגריה
Maybe the Premiership's too much for him.
.אולי הפרמייר ליג גדולה עליו
No, he just needs to get a little more comfy here, that's all.
.לא, הוא רק צריך להרגיש קצת יותר בנוח כאן
- He turns 20 on Saturday. - There we go. A birthday.
.הוא יחגוג 20 ביום שבת .הרי לך. יום הולדת-
We'll do something special for him.
.נעשה בשבילו משהו מיוחד
Nudge that ship in the right direction, yeah?
?נכוון את הספינה לכיוון הנכון, כן
Hey.
.היי
Let's see what we got here.
.בוא נראה מה יש לנו כאן
"Wanker."
".וונקר"
Let's see what else we got. "Piss off, wanker."
".בוא נראה מה עוד יש לנו. "תתחפף, וונקר
"I hope you choke on a Big Mac."
".אני מקווה שתיחנק מביג מק"
- Good thing these are anonymous. - No, Roy signed that one.
.מזל שהם מגיעים בעילום שם .לא, רוי חתם על זה-
-Roy. -Here's a good one.
.רוי .הנה אחד טוב-
"Shower pressure is rubbish." Make a note of that.
".לחץ המים במקלחות חלש" .תרשום את זה
"Wanker." Yep.
.וונקר". כן"
I'm not gonna say that word out loud.
.אני לא אומר את המילה הזאת בקול רם
Another "wanker."
."עוד "וונקר
You don't wanna let them call you a wanker, Ted. It's bad.
.אתה לא רוצה שהם יקראו לך "וונקר", טד .זה רע
What's a wanker?
?מה זה וונקר
I'm a visual learner, so that's very helpful. Thank you.
,אני לומד בצורה חזותית .כך שזה עזר מאוד, תודה
My pleasure.
.העונג כולו שלי
Okay, I got one.
.טוב, יש לי רעיון
What if I joined forces with a swashbuckling cat
מה אם אאחד כוחות עם חתול הרפתקן
to play tiny guitars for women of the night
כדי לנגן על גיטרות זעירות לפרוצות
as we read Alex Haley's most seminal work?
בזמן שנקרא את היצירה החשובה ביותר ?של אלכס היילי
You'd be in cahoots with Puss in Boots,
,תשלב ידיים עם החתול במגפיים
playing lutes for prostitutes, reading Roots.
."תנגן על גיטרות לפרוצות ותקרא את "שורשים
No, The Autobiography of Malcolm X. I gotcha.
.לא, האוטוביוגרפיה של מלקולם איקס .עבדתי עליך
All right.
.בסדר
Here we go. Hey, hold my beer.
.הנה זה בא. תחזיק את הבירה
All right, see what you got, young lady. Come on. What you got? What you got?
.טוב, בואי נראה מה את שווה, ילדונת ?מה את שווה? מה את שווה
Are you kidding me?
?את צוחקת עליי
You see that?
?ראית את זה
She spun you around like the Tasmanian Devil.
.הוא סובבה אותך כמו השד הטסמני
Yeah, she did. Except without all that annoying...
...כן. בהחלט. רק בלי הקולות המעצבנים
Wrong again.
.שוב טעית
Why is this so hard for you, Higgins?
?למה זה קשה כל כך בשבילך, היגינס
What time is it?
?מה השעה
It's "Biscuits with the Boss" time!
!"שעת ה"ביסקוויטים עם הבוס
And Higgins! Hey.
.ועם היגינס. היי
Three's a crowd.
.שלושה זה קהל גדול מדי
Hey, that's a crowd I don't mind being smack-dab in the middle of, buddy.
.זה קהל שאין לי בעיה לבלות אתו, חבר
Hey, boss. Check this out. Pow.
.היי, בוס. תראי את זה
Let's tie up some loose ends from yesterday.
.בואי נסגור עניינים לא סגורים מאתמול
First concert, Kenny Rogers, right?
?הופעה ראשונה, קני רוג'רס, נכון
Best concert, we got Beastie Boys at HORDE Fest, 1995.
"ההופעה הכי טובה, "ביסטי בויז .1995-בפסטיבל רוק ב
You're gonna love this story.
.את תאהבי את הסיפור הזה
Actually, did y'all get the O.J. trial over here?
?בעצם, צפיתם כאן במשפט של או. ג'יי
Ted, please. I can't just have you waltzing in here whenever you wish.
טד, אנא. אתה לא יכול להיכנס לכאן בוואלס .מתי שבא לך
What if I soft-shoe in, huh? Little something like that.
.מה אם אכנס בצעדי סטפס? משהו בסגנון הזה
Or I can moonwalk in.
.או שאכנס בהליכת ירח
Despite recent headlines, it's still a fun dance move to do.
,למרות הכותרות לאחרונה .זה עדיין צעד ריקוד כיפי
- Ted, Ted. - You gotta see the way I see it, okay?
.טד, טד ?תראי את זה מנקודת מבטי, טוב-
Everybody in this building, part of the team. Part of AFC Richmond.
.כל מי שנמצא בבניין הזה הוא חלק מהקבוצה .חלק מריצ'מונד
Team's gotta bond. All right?
?הקבוצה חייבת להתחבר. בסדר
I mean, heck, Higgins and I are having lunch today.
.היגינס אוכלים צהריים יחד היום
Yes. We're having salads in my office.
.כן. נאכל סלטים במשרד שלי
All right, catch you later, boss.
.טוב, נתראה אחר כך, בוס
Higgins, see you at lunch, huh?
?היגינס, נתראה בהפסקת הצהריים, הא
Caesar you later.
.ניפגש אח"כ על קיסר
Yes. Yes.
.כן. כן
He's intolerable.
.הוא בלתי נסבל
Boy. That is bad.
.אוי, הזרם באמת חלש
Somebody ought to check this thing's prostate.
.צריך לבדוק את הערמונית של זה
Jeez.
.אלוהים
Yeah.
.כן
Hey, Sam. You gotta pop upstairs real quick.
.סם. תעלה למעלה
Higgins wants to talk to you.
.היגינס רוצה לדבר אתך
Let's go. Move it, move it.
.קדימה. תזדרז, תזדרז
Yep, yep. He's gone, he's gone.
.כן. הוא הלך, הוא הלך
Shut the door, shut the door. Hey. Yo, hey, guys. Listen up, listen up.
.תסגור את הדלת. חבר'ה, תקשיבו
Okay, Sam's birthday is on Saturday.
.לסם יש יום הולדת בשבת
So I was thinking we'd all chip in and get him something nice.
.אז חשבתי שכולנו נתרום ונקנה לו משהו נחמד
Nice gift or something. Right?
?מתנה נחמדה או משהו. טוב
So, Nate's gonna be coming around with yet another impressive box.
.אז נייט יצר לנו עוד קופסה מרשימה
Look at this. It's got a face!
!תסתכלו. יש לזה פרצוף
-He has a face. -Sorry, it... He. He.
!יש לו פרצוף .מצטער, לו-
- You put the money in his mouth. - Okay, you hear that, y'all?
...תכניסו את הכסף לפה שלו ?טוב, שמעתם את זה-
You put the money in his mouth. Got it? Okay, good.
.תכניסו את הכסף לפה שלו. הבנתם? מצוין
Go get 'em, Nate.
.תעבור ביניהם, נייט
Okay? Help him out.
.בסדר? תעזרו לו
All right. Lovely. Thanks, Colin.
.יופי, נהדר. תודה, קולין
You put the money in his mouth.
.תכניס את הכסף לפה שלו
Yummy for you.
.טעים בשבילך
It's spearmint. Make the money smell nice.
.זה בטעם מנטה. לכסף יהיה ריח טוב
Thank you, Jamie. That's incredibly thoughtful.
.תודה, ג'יימי. זה מתחשב מאוד
Hey, Jamie. Real quick.
.ג'יימי. זה ייקח שנייה
Just wanna have a chat. Did you put gum in the box there?
?אני רוצה לדבר אתך. הכנסת מסטיק לקופסה
- Yeah. Yeah. - Now, why'd you go and do that?
.כן ?למה עשית את זה-
- Sorry, Coach. - Nate's just trying to help us out here.
.מצטער, המאמן .נייט רק מנסה לעזור-
- He's part of the team, right? - Yeah, right, Coach. Yeah, yeah.
?הוא חלק מהקבוצה, נכון .כן, נכון, המאמן. כן-
And I see this team like a band.
.ואני מתייחס לקבוצה כמו להקה
- I love that. - And if we were the Rolling Stones,
.אהבתי ,ואם היינו הרולינג סטונז-
I'd be Mick Jagger, 'cause I'm the front man.
.אני הייתי מיק ג'אגר, כי אני הסולן
-Sure. -I got the moves.
.בטח .יש לי את התנועות-
Got a tiny waist, yeah. The whole bit. I get it.
.מותניים צרים, כן. כל הקטע, אני מבין
And Roy would be Keith Richards,
,ורוי הוא קית' ריצ'רדס
'cause he's old and everyone's surprised he ain't dead yet.
.כי הוא זקן וכולם מופתעים שהוא לא מת כבר
What the fuck are you saying?
?מה אתה אומר, לעזאזל
Roy, mate, if you're gonna go to the shower,
,רוי, אם אתה הולך למקלחת
you should take your sweater off first, pal.
.כדאי שתוריד את הסוודר קודם
I'm just taking the piss, mate. Yeah.
.אני סתם מסתלבט, חבר. כן
I'll be better. Promise.
.אני אהיה נחמד יותר. אני מבטיח
Glad to hear it. Yeah.
.אני שמח לשמוע. כן
Marcus, what you got?
?מרקוס. מה יש לך
How are you feeling about taking on Crystal Palace this weekend?
איך אתה מרגיש לקראת המשחק ?נגד קריסטל פאלאס בסופ"ש
A palace made out of crystal seems mighty fragile if you ask me.
ארמון (פאלאס) שבנוי מקריסטל .נשמע לי שביר מאוד
-Coach. -Coach!
.המאמן !המאמן-
- Yeah, right there. - Trent Crimm, The Independent.
.כן, אתה שם .טרנט כרים, האינדיפנדנט-
I remember, Trent.
.אני זוכר, טרנט
I'm just curious. Could you explain the offside rule?
?אני סקרן. אתה מסוגל להסביר את חוק הנבדל
Well, Trent, I'm gonna put it the same way the US Supreme Court did
טרנט, אנסח את זה כפי שניסח זאת ביהמ"ש העליון של ארה"ב
back in 1964 when they defined pornography.
.בשנת 1964 כשהם הגדירו פורנוגרפיה
It ain't easy to explain, but you know it when you see it.
לא קל להסביר, אבל אתה מבין .כשאתה רואה את זה
- Yeah, this gentleman right here. - Ernie Lounds, The Sun.
.כן, הג'נטלמן ההוא שם .ארני לאונדס, הסאן-
Thank you.
.תודה
This question's for Ms. Mannion.
.השאלה היא לגברת מאניון
-It's "Welton." -Of course. My apologies.
."זה "וולטון .כמובן. אני מתנצל-
Any thoughts on the newest Rupert girl?
?מה דעתך על הבחורה החדשה של רופרט
Well, Rupert and I are no longer together, so...
...רופרט ואני כבר לא יחד, אז
He may consort with whatever model-actress, actress-model he pleases.
הוא יכול להתרועע עם כל דוגמנית-שחקנית .או שחקנית-דוגמנית שהוא רוצה
No, the girl who came forward today is another one who was with Rupert
לא, הבחורה שהתוודתה היום היא עוד אחת שהייתה עם רופרט
while you were married.
.בזמן שאתם הייתם נשואים
I mean, she says it started five years ago.
.היא אומרת שזה התחיל לפני חמש שנים
And they kept it going until, well, still.
.והם המשיכו בקשר עד... ובכן, הם עדיין יחד
Oh.
.הו
And all this time I thought men couldn't multitask.
וכל הזמן חשבתי שגברים .לא טובים בריבוי משימות
I'm afraid that's all we have time for.
.חוששני שזה כל הזמן שיש לנו
Thank you so much.
.תודה רבה
Coach!
!המאמן
Hey. How are you?
?היי. מה שלומך
Just wanna make sure you're doing okay.
.רק רציתי לוודא שאת בסדר
You know, that was pretty rough back there.
.מה שקרה שם היה קשוח למדי
I expect nothing less from the press.
.לא ציפיתי לפחות מזה מהתקשורת
Yeah.
.כן
Sorry, did you need somebody to post that? Because that person's not me.
?אתה צריך מישהו שישלח את זה בדואר .כי האדם הזה הוא לא אני
No, come on. This is a care package from my little boy.
.לא, בחייך. זאת חבילה מהבן הקטן שלי
Maybe something in here can help cheer you up, yeah?
.אולי יש כאן משהו שיעזור לעודד אותך
Got a small battalion of army men.
.יש כאן גדוד קטן של חיילים
Says here on the card that
כתוב על הכרטיס
I'm supposed to set 'em up in my apartment to help keep me safe.
שאני אמור להציב אותם בדירה שלי .כדי שיגנו עליי
-Homemade kazoo. -Excellent.
.קאזו תוצרת בית .מעולה-
Only got one of those though, so you can't have that.
,אבל יש לי רק אחד .אז את לא יכולה לקבל אותו
Hey now.
.היי, הנה
Look at that right there.
.תסתכלי על זה
You know, this right here is some of the best barbecue sauce in Kansas City,
הדבר הזה הוא רוטב ברביקיו ,מהטובים שיש בקנזס סיטי
which makes it some of the best barbecue sauce in the world.
.מה שהופך אותו לאחד הטובים בעולם
Yes!
!כן
You got some kind of food or something that can teleport you back home,
יש לך מזון שמשגר אותך הביתה
make you feel warm and fuzzy?
?וגורם לך להרגיש רגועה ומאושרת
No.
.לא
-Will that be all, Ted? -No.
?זה הכול, טד .לא-
No, actually, the whole reason I'm here is 'cause I'm having a little trouble
לא, למען האמת, באתי לכאן כי אני קצת מתקשה
figuring out Jamie Tartt's operating instructions,
,להבין את הוראות ההפעלה של ג'יימי טארט
and I was just seeing if you happened to have any advice.
.ורציתי לבדוק אם יש לך עצה
Sorry, I'm afraid...
...מצטערת, אני חוששת ש
Your eyes just lit up. You got an idea. What is it? Go on.
.העיניים שלך נדלקו. יש לך רעיון. מה? דברי
I was just gonna say you should go and talk to Keeley.
.רציתי להגיד שאתה צריך לדבר עם קילי
I mean, you two have an obvious rapport. If anyone knows Jamie, it's her.
.יש ביניכם יחסי ידידות .אם יש מישהו שמכיר את ג'יימי, זו היא
See, that's why you're the boss, right?
?בגלל זה את הבוס, נכון
That's good. Hey, tell you what I'm gonna do though.
.זה טוב. אני אומר לך מה אעשה
I'm gonna give you one of these stinkers. Let's see. Let's get you a good one.
.אני אתן לך את אחד החיילים .אני אמצא לך אחד טוב
Okay, this right here is gonna be your first line of defense,
,טוב, החייל הזה יהיה קו ההגנה הראשון שלך
in case that little turkey Ernie Lounds comes back around, huh?
?למקרה שהאפס הקטן ארני לאונדס יצוץ שוב, הא
How about that? We'll aim him right at the door there for you.
.מה את אומרת? נציב אותו בדיוק מול הדלת
All right, thanks, boss. I appreciate you.
.טוב, תודה, בוס. אני מעריך אותך
Yes! You look beautiful. Just pet the lion.
.כן! את נראית יפהפייה. רק תלטפי את האריה
Exactly!
.בדיוק
I love it. Give me a growl, yeah.
.מת על זה. תני לי נהימה, כן
Sexy, yeah.
.סקסי, כן
Yeah. Beautiful. Yeah, all right.
.כן. יפהפייה. כן, יופי
Let's set up for the next shot.
.בואו נתכונן לסצנה הבאה
-Hi. -Hey, how you doing?
.היי ?היי, מה שלומך-
Yeah, I'm all right. How are you?
?אני בסדר. מה שלומך
Yeah, not bad. So, you went with the lion, huh?
?לא רע. אז בחרת באריה, הא
- Yeah. - I'm a little hurt, but it looks cool.
.כן .נעלבתי קצת, אבל זה נראה מגניב-
I look insane.
.אני נראית מטורפת
But I do think it's a better look than the panda.
.אבל אני חושבת שזה נראה טוב יותר מפנדה
Oh, yeah.
.כן
-Fuck, I'm famished. -Yeah?
.חרא, אני גוועת ברעב ?כן-
Most lions are.
.זה אופייני לאריות
-Look. Let's get some food. -Okay.
.תסתכל. בוא נלך לאכול .בסדר-
-You hungry? -Yeah, is it free?
?אתה רעב ?כן, זה חינם-
Gotta be pretty fun for you, yeah?
?זה בטח כיף בשבילך, כן
Yeah. I'm getting paid a shit ton
כן, משלמים לי בוכטות
to get dressed up like an animal and sell caffeinated vodka.
.כדי להתלבש כמו חיה ולמכור וודקה עם קפאין
But I do get to go home with the paws.
.אבל אני לוקחת הביתה את הטופרים
Well, there's the perks right there. Yeah.
.אחלה הטבות, כן
-Can I have a bite? -Yeah. There you go.
?אפשר לקבל ביס .כן. בבקשה-
-Thank you. -Careful. You're welcome.
.תודה .תיזהרי. אין בעד מה-
I know that you didn't just pop down to feed me.
.אני יודעת שלא קפצת לכאן כדי להאכיל אותי
No, you're right. I wanted to ask you about Jamie.
.לא, את צודקת. רציתי לדבר איתך על ג'יימי
Yeah.
.כן
What would you say motivates him?
?מה מניע אותו לדעתך
Blow jobs.
.מציצות
Is there a second option?
?יש אפשרות נוספת
Go on, give us another bite.
.קדימה, תן לי עוד ביס
Hey. There you are.
.הרי לך
Now, look, I know the kid's gonna be a star.
.תקשיבי, אני יודע שהבחור יהיה כוכב
I was kinda hoping he'd, you know, warm up
קיוויתי שהוא יגלה פתיחות
to the team building I'm trying to do here. That's all.
.לפעילויות הגיבוש הקבוצתי שלי. זה הכול
Actually, he responds well to positive reinforcement.
.בעצם, הוא מגיב טוב לחיזוק חיובי
-That's my wheelhouse. -There you go, then.
.זה תחום ההתמחות שלי .הרי לך-
Okay. Bite.
.בסדר. ביס
- Go on, give us one more bite. - Here you go.
.קדימה, תן לי עוד ביס .בבקשה-
Yeah.
.כן
-That was a big one. -Well, yep.
.זה היה ביס גדול .כן-
You got some ketchup there.
.יש לך קצת קטשופ שם
Looks like you devoured an antelope.
.את נראית כאילו טרפת אנטילופה
-Help me. -Just be careful. Hold on.
.תעזור לי .תיזהרי. אל תזוזי-
Yeah, I feel that. There's a lot of it.
.אני מרגישה. יש הרבה
Yeah, it's a lot and I'm just...
...כן, הרבה ואני
Richmond! Richmond!
!ריצ'מונד! ריצ'מונד
We are moments away from Crystal Palace facing AFC Richmond
אנחנו רגעים ספורים לפני המפגש בין קריסטל פאלאס וריצ'מונד
and their new manager, Ted Lasso.
.עם המנג'ר החדש שלהם, טד לאסו
While on the pitch, all eyes will surely be on young phenom, Jamie Tartt.
על המגרש, כל העיניים יופנו .לעבר הפנומן הצעיר ג'יימי טארט
All right, fellas, here we go. Here we go.
.טוב, חבר'ה. הנה זה בא, הנה זה בא
Coach, you got any last words?
?המאמן, יש לך עצות אחרונות
- Speed on the outside. - Speed on the outside. You heard the man.
.מהירות באגפים .מהירות באגפים. שמעתם אותו-
That's all we got for you, except for one thing.
.זה כל מה שיש לנו, מלבד דבר אחד
And that's Happy Birthday, Sam!
!יום הולדת שמח, סם
Babatunde's the best.
.בבטונדה הטוב מכולם
-Hey. -Hey, enjoy.
.היי .היי, תיהנה-
Hey, man, you guys got me Chin Chin.
."בנאדם, קניתם לי "צ'ין צ'ין
Wow, this is all I used to eat growing up.
.וואו, זה הדבר היחיד שאכלתי בילדותי
We know you haven't been home in a while, so we thought we'd bring some home to you.
,אנחנו יודעים שמזמן לא ביקרת במולדת .אז הבאנו לך משהו מהמולדת
You guys, man.
.אתם משהו, חבר'ה
- Hey. Happy Birthday, Sam. - Thank you, Coach.
.יום הולדת שמח, סם .תודה, המאמן-
We got a few things in there for you.
.כן, יש שם כמה דברים בשבילך מאתנו
Coach, what's this?
?המאמן, מה זה
Well, my little boy gave me a whole bunch of these.
.הבן שלי נתן לי הרבה כאלה
You know, help keep me safe while I'm away.
.כדי שישמרו עליי בזמן שאני בחו"ל
I miss him, you know.
.אני מתגעגע אליו
My dad used to... always used to pinch my earlobes for good luck.
אבא שלי נהג לצבוט בתנוכי האוזניים שלי .בשביל המזל
Give me a fucking break.
.תעשה לי טובה מזוינת
Sorry, Coach.
.מצטער, המאמן
Coach, is it okay if I don't keep this?
?המאמן, זה בסדר אם לא אקח את זה
I don't really have the same fondness for the American military that you do.
.אין לי את אותה חיבה שיש לך לצבא האמריקאי
Sure. Right.
.בטח, כן
-Imperialism. Right. Yeah. -Imperialism.
.אימפריאליזם, כן .אימפריאליזם-
Thank you, Coach. Thank you.
.תודה, המאמן. תודה
All right, fellas.
.טוב, בחורים
Let's get out there and show Crystal Palace whose house this is, right?
בואו נעלה למגרש ונראה לקריסטל פאלאס ?מי בעל הבית כאן, טוב
West meets South again.
.המערב שוב פוגש עם הדרום
It's Derby Day in London, and the atmosphere is electric.
.זהו יום של דרבי בלונדון, והאווירה מחשמלת
With a new owner in the boardroom and a new manager in the dugout,
עם בעלים חדשים בחדר הישיבות ,ומנג'ר חדש על הקווים
will it be a new dawn for the perennial underdog, AFC Richmond?
האם זהו שחר חדש עבור ?האנדרדוג הנצחי ריצ'מונד
Welcome to what the home fans call the "Dogtrack."
ברוכים הבאים למה שהאוהדים המקומיים מכנים ."מסלול מרוצי הכלבים"
It's Nelson Road Stadium, for AFC Richmond against Crystal Palace.
,זהו אצטדיון נלסון רוד .ריצ'מונד נגד קריסטל פאלאס
I'm Arlo White and this is Chris Powell.
.אני ארלו וייט ולצדי כריס פאוול
And it's great to be here, Arlo.
.נפלא להיות כאן, ארלו
-You ready? -Your fly is down.
?אתה מוכן .הרוכסן שלך פתוח-
Thank you.
.תודה
All right, shall we?
?טוב, שנלך
Chris, did you ever play under an American manager?
?כריס, יצא לך לשחק עבור מנג'ר אמריקאי
Never did, Arlo. Wouldn't have minded it. I do speak the language.
.מעולם לא, ארלו. זה לא היה מפריע לי .אני דובר את השפה
Wanker! Wanker! Wanker!
!מאונן! מאונן! מאונן
To the fans at home, we do apologize for the fruity language.
לאוהדים בבית, אנחנו מתנצלים .על השפה הוולגרית
Wanker! Wanker!
!מאונן! מאונן
It was a risky hire by new owner, Rebecca Welton.
מדובר במינוי מסוכן .של הבעלים החדשים, רבקה וולטון
Does she know something we don't?
?היא יודעת משהו שאנחנו לא יודעים
Wanker! Wanker!
!מאונן! מאונן
Oi! Give him a chance.
.היי! תנו לו הזדמנות
Wanker!
!מאונן
We got 90 minutes to prove 'em wrong, yeah?
?יש לנו 90 דקות להוכיח להם שהם טועים, כן
Let's give it a shot.
.בוא ננסה
Here we go.
.הנה אנחנו מתחילים
And there you go.
.והרי לכם
It's an inauspicious start to the Ted Lasso era.
.התחלה מבשרת רעות לעידן טד לאסו
Richmond looked disjointed, uninspired, and, you have to say, joyless.
ריצ'מונד נראים מפורקים, חסרי השראה .וחייבים לומר, נטולי שמחה
Palace win and Richmond lose 4-1.
.1-4 פאלאס מביסה את ריצ'מונד
The only bright spot being the defensive play of Sam Obisanya.
נקודת האור היחידה הייתה .משחק ההגנה של סם אוביסאנייה
Only bright spot?
?נקודת האור היחידה
Without me, it would've been 4-0, you miserable old pricks.
,0-4 בלעדיי זה היה נגמר .שמוקים זקנים אומללים
And a meaningless consolation goal for Jamie Tartt in injury time.
ושער ניחומים חסר משמעות .של ג'יימי טארט בתוספת הזמן
Thank you!
!תודה
Jamie. Real quick.
.ג'יימי, שיחה זריזה
Regarding Jamie Tartt,
,בנוגע לג'יימי טארט
it was an insignificant goal by the Manchester City loanee,
זה היה שער חסר משמעות ,של המושאל ממנצ'סטר יונייטד
but he celebrated like he'd just won the World Cup.
.אבל הוא חגג כאילו זכה בגביע העולם
I haven't known you that long, but...
...אני לא מכיר אותך זמן רב, אבל
I can honestly say you are the best athlete I have ever coached.
אני יכול לומר בכנות .שאתה האתלט הכי טוב שאימנתי
Wow.
.וואו
Yeah. I mean, I work hard, yeah.
.כן. כלומר, אני מתאמן קשה. כן
I see it.
.אני רואה
You are truly great at everything you do out there.
.אתה באמת מעולה בכל מה שאתה עושה על המגרש
Except for one thing.
.מלבד דבר אחד
My left foot cross?
?המסירה שלי ברגל שמאל
No. Jamie, I think that you might be so sure that you're one in a million,
לא. ג'יימי, אני חושב שאתה בטוח כל כך ,שאתה אחד למיליון
that sometimes you forget that out there, you're just one of eleven.
שלפעמים אתה שוכח שעל המגרש .11 אתה רק אחד מתוך
And if you just figure out some way to turn that "me" into "us"...
..."ואם תמצא דרך להפוך את "אני" ל"אנחנו
the sky's the limit for you.
.השמים הם הגבול
Was a heck of a goal out there, by the way.
.זה היה חתיכת שער, אגב
Thanks.
.תודה
Richmond fall to 13th place.
.13-וריצ'מונד צונחת למקום ה
I'm sure they won't be there very long.
.אני בטוח שהם לא יישארו שם זמן רב
Is that optimism, Chris?
?זה אופטימיזם, כריס
No. Actually, I'm wearing Obsession by Calvin Klein.
."לא, אני משתמש ב"אובסשן" של "קלווין קליין
That was fucking embarrassing!
!זה היה מביך
I am equally livid.
.אני זועם בדיוק כמוך
-Blimey, mate. -Jesus Christ.
.לעזאזל, בנאדם .אלוהים אדירים-
Oh, my God.
.אלוהים
-Didn't know he had it in him. -Good lad.
.לא ידעתי שיש לו את זה .בחור טוב-
Hey, come on now.
.היי, תקשיבו
Hey, let's shake this one off, all right?
?היי, בואו נשכח מהמשחק, בסדר
Start getting better on Monday. Until then...
...נתחיל להשתפר ביום שני. עד אז
Hey, DJ Beard-o, why don't you help pick up the mood in here, all right?
די-ג'יי בירדו, אולי תעזור לשפר ?את מצב הרוח כאן
Little Phife Dawg and Q-Tip comin' at you.
.קבלו קצת פייף דוג וקיו טיפ
Come on now. Everybody get some cake.
.קדימה. שכל אחד ייקח פרוסת עוגה
You know, it's Sam's birthday. Go ahead, get some sugar in your system.
.זה יום ההולדת של סם. תכניסו קצת סוכר לגוף
Go on now.
.קדימה
Hey, y'all.
.היי לכם
I come bearing sweet treats to numb the sting of defeat.
הבאתי לכם פינוקים מתוקים .כדי להמתיק את טעם התבוסה המר
-Yeah. -Thank you.
.כן .תודה-
And hey, just so you know, we can play a lot better than we showed today.
ורק שתדעו, אנחנו יכולים .לשחק הרבה יותר טוב ממה שהראינו היום
I know it would mean a lot to the guys if y'all just came down, joined in.
אני יודע שזה יהיה חשוב לבחורים .אם תרדו למטה ותצטרפו אלינו
Let 'em know you're still in their corner.
.תראו להם שאתם תומכים בהם
That's all the arm twisting I'm gonna do though, okay?
?אני לא אנסה לשכנע מעבר לזה, בסדר
Ted, you know what might convince me?
?טד, אתה יודע מה עשוי לשכנע אותי
If you told me where you got these delicious biscuits.
אם תספר לי איפה קנית .את הביסקוויטים הטעימים האלה
Well, if I did that, I wouldn't be able to bring you more on Monday, would I?
אם אעשה את זה, לא אוכל ?להביא לך עוד ביום שני, נכון
All right. Hope to see y'all downstairs.
.בסדר. אני מקווה לראות אתכם למטה
It's good cake.
.זאת עוגה טעימה
Jamie! Trent Crimm, The Independent.
.ג'יימי! טרנט כרים, האינדיפנדנט
That was quite a beating today. How you taking the loss?
.זאת הייתה תבוסה כואבת ?איך אתה מתמודד עם ההפסד
Look, it's not just me though, is it? We're a team. I'm just one of eleven.
.אני לא לבד, נכון? אנחנו קבוצה .11 אני רק אחד מתוך
-Candy from a baby. -Okay.
.כמו לקחת ממתק מתינוק .בסדר-
They were rubbish.
.הם זבל
Fuck it. Yeah, I am taking it pretty hard, you know?
.לעזאזל עם זה. כן, אני לוקח את זה קשה
The rest of them, they're all in there eating cake.
.כל השאר אוכלים עוגה בחדר הלבשה
-Seriously? -Yeah, seriously, mate.
?ברצינות .כן, ברצינות, בנאדם-
The new gaffer's got music on in there. It's like a party. It's a joke.
.המאמן החדש שם מוזיקה .זה כמו מסיבה. זאת בדיחה
Careful, son. The gaffer's fixed the water pressure.
.תיזהר, בן. המאמן תיקן את לחץ המים
I hate losing.
.אני שונא להפסיד
Bird by bird, Coach.
.סבלנות, המאמן
-Good night, Coach. -Night, Coach.
.לילה טוב, המאמן .לילה טוב, המאמן-
Here's trouble.
.הנה צרות
-I saw the match. -Yeah? What'd you think?
.צפיתי במשחק ?כן? מה חשבת-
You were rubbish.
.שיחקתם נורא ואיום
-Yeah, maybe so. -Yeah.
.כן, ייתכן .כן-
I did wanna get your advice on one thing.
.רציתי להתייעץ איתך בנוגע לדבר אחד
What do you think... Look at that! Got ya!
!מה דעתך... תראי את זה! עבדתי עלייך
- Yeah? All right, I underestimated you. - Yeah.
.כן? בסדר, זלזלתי בך .כן-
See, no one sees me coming. Come on, what you got? What you got?
?רואה, אני מלא הפתעות. קדימה, מה את שווה
That was quick. Okay, I'm gonna take my backpack off now.
.זה היה מהיר. טוב, אני אוריד את תיק הגב
We're gonna really do this.
.אנחנו נשחק ברצינות
- Let me stretch here a little bit. - All right. Yeah.
.תני לי להתמתח קצת .בסדר, כן-
Here we go. Okay. All right, now you're in trouble.
.הנה זה בא. טוב. עכשיו את בצרות
Get your breath back.
.אני אסדיר נשימה
What?
?מה
I just sent you the pictures.
.כרגע שלחתי לך את התמונות
That's exactly what I wanted.
.זה בדיוק מה שרציתי
The star player's girlfriend and the new manager.
.החברה של הכוכב והמנג'ר החדש
Are you sure you want to do this?
?את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
The press will eat them alive.
.התקשורת תאכל אותם חיים
Miss Welton?
?גברת וולטון
Do it.
.תעשה את זה